[Return of the Queen]
[रानी की वापसी]
[Episode 9]
[एपिसोड 9]
Hello, we're closed today.
नमस्ते, आज हम बंद हैं।
But I...
लेकिन मैं...
You can't go in.
आप अंदर नहीं जा सकते.
Mom,
माँ,
are we here
क्या हम यहाँ हैं
for the buffet again?
फिर से बुफे के लिए?
Xuanxuan,
ज़ुआनज़ुआन,
I...
मैं...
brought you here today to meet someone.
आज मैं आपको किसी से मिलने के लिए यहां लाया हूं।
Okay?
ठीक है?
Who, Mom?
कौन, माँ?
Just someone...
बस कोई...
very, very important.
बहुत, बहुत महत्वपूर्ण.
How important, Mom?
कितना महत्वपूर्ण है, माँ?
Hurry! Hurry!
जल्दी करें जल्दी करें!
Ms. Lu!
सुश्री लू!
Can you and Mr. Jiang
क्या आप और श्री जियांग
return to Mare Nubium today?
आज बादलों के समुद्र में वापस लौटें?
Mr. Jiang!
मिस्टर जियांग!
Can I ask you 2 questions?
क्या मैं आपसे दो प्रश्न पूछ सकता हूँ?
Just 2 questions!
सिर्फ दो सवाल!
Mr. Jiang!
मिस्टर जियांग!
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Will the Mare Nubium inheritance case
क्या घोड़ी न्यूबियम विरासत का मामला
be resolved today?
क्या आज ही समाधान हो जाएगा?
Lu Sinan and Ye Haimeng...
लू सिनान और ये हैमेंग...
Mr. Jiang!
मिस्टर जियांग!
Please answer our questions!
कृपया हमारे प्रश्नों का उत्तर दें!
Mrs. Lu, long time no see.
श्रीमती लू, बहुत समय हो गया मुलाकात से।
Mare Nubium's been turned into this mess.
घोड़ी न्यूबियम को इस गंदगी में बदल दिया गया है।
I'm sure you'd rather not see me at all.
मुझे यकीन है कि आप मुझे बिल्कुल भी नहीं देखना चाहेंगे।
None of us wanted things
हममें से कोई भी कुछ नहीं चाहता था
to turn out this way between our families.
हमारे परिवारों के बीच इस तरह से बदलाव आना।
Yuezhi and Bochen
युएझी और बोचेन
have always tried to reason with Haimeng.
हमेशा ही हाइमेंग के साथ तर्क करने की कोशिश की है।
But she...
वह लेकिन...
she's too strong-willed.
वह बहुत दृढ़ इच्छाशक्ति वाली है।
As her uncle and aunt,
उसके चाचा और चाची के रूप में,
it's not proper for us to say too much.
हमारे लिए बहुत अधिक कहना उचित नहीं है।
Is it that it's not proper
क्या यह उचित नहीं है?
or that you have no right at all?
या फिर आपको कोई अधिकार ही नहीं है?
What do you mean by that, Ms. Lu?
आपका क्या मतलब है, सुश्री लू?
I'm mocking you.
मैं तुम्हारा मज़ाक उड़ा रहा हूँ.
You...
आप...
Enough!
पर्याप्त!
Today is not the day for falling out.
आज झगड़ा करने का दिन नहीं है।
The media outside released a statement,
बाहर मीडिया ने एक बयान जारी किया,
and the board inside is prepared.
और अंदर का बोर्ड तैयार है.
Whether Sinan's inheritance
क्या सिनान की विरासत
can be transferred smoothly,
आसानी से स्थानांतरित किया जा सकता है,
whether you, Ye Yuezhi,
चाहे आप, ये युएझी,
can return to your position—
अपनी स्थिति में वापस आ सकते हैं—
it all comes down to today.
यह सब आज पर निर्भर करता है।
That's true.
यह सच है.
But I'm afraid it won't be that easy.
लेकिन मुझे डर है कि यह इतना आसान नहीं होगा।
So,
इसलिए,
you two
आप दोनो
had better be clear-minded.
बेहतर होगा कि आप स्पष्ट सोच रखें।
Don't forget
मत भूलना
those things you want to bury.
वे चीज़ें जिन्हें आप दफ़नाना चाहते हैं।
Here we go again.
चलो हम फिरसे चलते है।
You're Sinan's only sister.
आप सिनान की एकमात्र बहन हैं।
You should present a flower.
तुम्हें एक फूल भेंट करना चाहिए।
I'm not the only child
मैं अकेला बच्चा नहीं हूँ
of the Lu family.
लू परिवार का।
Where's Lu Siyu?
लू सियु कहाँ है?
Siyu is locked up at home.
सियु घर पर बंद है।
It's better he doesn't show up on an occasion like this.
बेहतर होगा कि वह ऐसे अवसर पर न आएं ।
Let's go.
चल दर।
Today marks the fourth anniversary
आज चौथी वर्षगांठ है
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
of the death of Mr. Lu Sinan,
श्री लू सिनान की मृत्यु पर,
the son-in-law of Mr. Ye Mingzhi,
श्री ये मिंगज़ी के दामाद,
the former chairman
पूर्व अध्यक्ष
of Mare Nubium Hotel Group.
मारे नुबियम होटल समूह का।
On this occasion, the legal teams
इस अवसर पर कानूनी टीमों ने
of the Ye and Lu families
ये और लू परिवारों के
will announce the inheritance matters
विरासत के मामलों की घोषणा करेंगे
following Mr. Lu's death.
श्री लू की मृत्यु के बाद।
Pursuant to our clients' petition,
हमारे ग्राहकों की याचिका के अनुसार,
we have submitted to the court
हमने अदालत में आवेदन प्रस्तुत कर दिया है
the inheritance partition lawsuit for the estate
संपत्ति के लिए उत्तराधिकार विभाजन का मुकदमा
of Ye Haimeng and Lu Sinan.
ये हैमेंग और लू सिनान की।
Pending
लंबित
the court's final judgment,
अदालत का अंतिम फैसला,
the 37% jointly held shares
37% संयुक्त रूप से धारित शेयर
of the couple
दंपत्ति का
will be frozen.
जम जाएगा.
However, according to
हालाँकि, के अनुसार
the property custody agreement,
संपत्ति हिरासत समझौता,
during the freeze period,
फ्रीज अवधि के दौरान,
the Lu family will exercise custodianship
लू परिवार संरक्षकता का प्रयोग करेगा
over all inherited assets.
सभी विरासती संपत्तियों पर।
The Lu family has signed a joint agreement
लू परिवार ने एक संयुक्त समझौते पर हस्ताक्षर किए हैं
with nearly half of the shareholders
लगभग आधे शेयरधारकों के साथ
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
of Mare Nubium.
बादलों के सागर का.
Theoretically, the Lu family now controls
सैद्धांतिक रूप से, लू परिवार अब नियंत्रित करता है
over 51%
51% से अधिक
of the equity shares.
इक्विटी शेयरों का.
In accordance with the Company Law
कंपनी कानून के अनुसार
and the rules
और नियम
of Mare Nubium Hotel Group,
मारे न्यूबियम होटल समूह के,
the board of directors announces—
निदेशक मंडल घोषणा करता है—
The board of directors has confirmed
निदेशक मंडल ने पुष्टि की है
the Lu family and Changlu Capital Group
लू परिवार और चांगलू कैपिटल ग्रुप
have become the largest controlling shareholder
सबसे बड़े नियंत्रक शेयरधारक बन गए हैं
of Mare Nubium.
बादलों के सागर का.
Supreme executive authority of the group has returned to the Lu family!
समूह का सर्वोच्च कार्यकारी अधिकार लू परिवार के पास वापस आ गया है!
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
What's their problem?
उनकी समस्या क्या है?
Are they dissatisfied with us?
क्या वे हमसे असंतुष्ट हैं?
At a time like this,
ऐसे समय में,
can you please use your brain?
क्या आप कृपया अपना दिमाग इस्तेमाल कर सकते हैं?
You even dare talk to me like that
तुमने मुझसे ऐसे बात करने की हिम्मत भी की
on an occasion like this?
ऐसे अवसर पर?
♪ Out of my mind ♪
♪ मेरे दिमाग से बाहर ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ मैं ऊँचा और नीचा रहा हूँ ♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ नीचे की परछाइयों से लड़ते हुए ♪
♪ They are invisible ♪
♪ वे अदृश्य हैं ♪
♪ Out of my mind ♪
♪ मेरे दिमाग से बाहर ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ मैं ऊँचा और नीचा रहा हूँ ♪
♪ Now you set me free ♪
♪ अब तुम मुझे आज़ाद करो ♪
♪ Brought the devil out of me ♪
♪ मेरे अंदर से शैतान को बाहर निकाला ♪
Ye Haimeng,
ये हैमेंग,
today is Lu Sinan's funeral
आज लू सिनान का अंतिम संस्कार है
and the confirmation
और पुष्टि
of Mare Nubium's controlling shareholder.
मारे न्यूबियम के नियंत्रक शेयरधारक।
If you have something to say,
यदि आपके पास कहने को कुछ है,
say it openly.
खुलकर कहो.
This is my husband's funeral.
यह मेरे पति का अंतिम संस्कार है।
Of course I'm here to speak openly.
बेशक मैं यहां खुलकर बोलने के लिए आया हूं।
As Lu Sinan's wife
लू ज़िनन की पत्नी के रूप में
and the co-owner of nearly 37%
और लगभग 37% का सह-स्वामी
of Mare Nubium's shares,
मारे न्यूबियम के शेयरों का,
I firmly oppose the freeze.
मैं इस रोक का दृढ़तापूर्वक विरोध करता हूं।
I am the rightful owner
मैं असली मालिक हूँ
of the marital assets.
वैवाहिक संपत्ति का.
I knew Ye Haimeng
मैं ये हैमेंग को जानता हूं
wouldn't let this go easily.
मैं इसे आसानी से जाने नहीं दूँगा।
Now this is the big news
अब ये है बड़ी खबर
we've been waiting for.
जिसका हम इंतजार कर रहे हैं.
The Lu family has always wanted to take the shares
लू परिवार हमेशा से शेयर लेना चाहता था
just because of their eldest son.
सिर्फ अपने सबसे बड़े बेटे की वजह से।
But that's simply not acceptable.
लेकिन यह कतई स्वीकार्य नहीं है।
This inheritance dispute
यह उत्तराधिकार विवाद
is getting more complicated.
अधिक जटिल होता जा रहा है।
You need evidence to support your words.
आपको अपने शब्दों के समर्थन में सबूत की आवश्यकता है।
The Lu family has
लू परिवार ने
the property custody agreement
संपत्ति हिरासत समझौता
signed by you and Lu Sinan.
आपके और लू सिनान द्वारा हस्ताक्षरित।
According to the deceased's will,
मृतक की वसीयत के अनुसार,
these assets
ये संपत्तियां
should remain with the Lu family.
लू परिवार के पास ही रहना चाहिए।
Why do you know so much
तुम इतना क्यों जानते हो?
about the Lu family's affairs?
लू परिवार के मामलों के बारे में?
I...
मैं...
As an executive director,
एक कार्यकारी निदेशक के रूप में,
you must be aware
आपको अवश्य पता होना चाहिए
privately colluding with business rivals,
व्यापारिक प्रतिद्वंद्वियों के साथ निजी तौर पर मिलीभगत करना,
illegally organizing board alliances,
अवैध रूप से बोर्ड गठबंधन का आयोजन करना,
and even stealing important company seal and certificate
और यहां तक ​​कि महत्वपूर्ण कंपनी की मुहर और प्रमाण पत्र भी चुराना
carry serious consequences. Right?
इसके गंभीर परिणाम हो सकते हैं। है ना?
Stealing company seal and certificate?
कंपनी की सील और प्रमाण पत्र चोरी?
Don't you dare throw all that dirty water
इतना गंदा पानी फेंकने की हिम्मत मत करना
at me.
मुझ पर.
Three weeks ago,
तीन सप्ताह पहले,
the company seal and certificate were stolen.
कंपनी की मुहर और प्रमाण पत्र चोरी हो गए।
That same day,
उसी दिन,
Director Xia, you made a total of 12 calls
निदेशक ज़िया, आपने कुल 12 कॉल किए
to the Secretary's Office.
सचिव कार्यालय को।
In your communication records,
आपके संचार रिकॉर्ड में,
you were found
तुम्हें पाया गया
providing escape funds and a vehicle
भागने के लिए धन और वाहन उपलब्ध कराना
to the other party.
दूसरे पक्ष को.
How do you have
आपके पास यह कैसे
my call records?
मेरे कॉल रिकॉर्ड?
They must be forged!
वे अवश्य ही जाली होंगे!
The company has reported to the police.
कंपनी ने पुलिस को सूचना दे दी है।
If you have any explanation,
यदि आपके पास कोई स्पष्टीकरण हो तो बताइये।
tell it to the police.
पुलिस को बताओ.
I...
मैं...
Haimeng.
Haimeng.
Your aunt and I—
आपकी चाची और मैं—
we didn't do anything.
हमने कुछ नहीं किया.
Hand over the agreement you signed
आपके द्वारा हस्ताक्षरित समझौता सौंपें
with the Lu family.
लू परिवार के साथ.
Agreement? What agreement?
समझौता? कौन सा समझौता?
The Ye family's shares
ये परिवार के शेयर
must stay with the Ye family.
ये परिवार के साथ रहना होगा.
Ye Haimeng!
ये हैमेंग!
Stop throwing your weight around here.
अपना वजन इधर उधर फेंकना बंद करो।
At the last public funeral,
अंतिम सार्वजनिक अंतिम संस्कार में,
we gave in to you.
हमने आपके आगे घुटने टेक दिए।
Do you think this time,
क्या आपको लगता है कि इस बार,
we'll still be afraid of you?
क्या हम अब भी आपसे डरेंगे?
In our Lu family,
हमारे लू परिवार में,
you're nothing but an expelled,
तुम कुछ नहीं बल्कि निष्कासित हो,
unwanted daughter-in-law.
अवांछित बहू.
Let me finish.
मुझे ख़त्म करने दो.
Don't think that by taking
ऐसा मत सोचिए कि
my brother's death certificate,
मेरे भाई का मृत्यु प्रमाण पत्र,
you can steal
आप चुरा सकते हैं
my brother's inheritance.
मेरे भाई की विरासत.
Mare Nubium and Cloud Manor
बादलों का सागर और क्लाउड मैनर
both belong to my brother.
दोनों मेरे भाई के हैं।
And why are you still alive
और तुम अभी भी जीवित क्यों हो?
when he's dead?
जब वह मर जायेगा?
You're his murderer, aren't you?
तुम उसके हत्यारे हो, है ना?
Speaking of murderers—
हत्यारों की बात करें तो-
Ke,
कब,
where's my car's repair record?
मेरी कार का मरम्मत रिकॉर्ड कहां है?
Here.
यहाँ।
[Vehicle Maintenance Service Receipt]
[वाहन रखरखाव सेवा रसीद]
Two months ago,
दो महीने पूर्व,
I just moved into Cloud Manor.
मैं अभी क्लाउड मैनर में आया हूं।
One night,
एक रात,
my car was deliberately sabotaged.
मेरी कार को जानबूझकर नुकसान पहुंचाया गया।
Not only were the brakes tampered with,
न केवल ब्रेक के साथ छेड़छाड़ की गई,
[Vehicle Maintenance Service Receipt]
[वाहन रखरखाव सेवा रसीद]
but it was also set to accelerate past 100 km/h.
लेकिन इसे 100 किमी/घंटा से अधिक की गति पर भी सेट किया गया था।
If I had been in that car that day,
अगर मैं उस दिन उस कार में होता,
do you think I could make it back alive
क्या आपको लगता है कि मैं ज़िंदा वापस आ सकता हूँ?
or I'd die for sure?
या मैं निश्चित रूप से मर जाऊंगा?
What does your car
आपकी कार क्या करती है?
have to do with me?
मुझसे क्या लेना-देना है?
My car
मेरी गाड़ी
showed clear signs of sabotage.
तोड़फोड़ के स्पष्ट संकेत दिखे।
That person...
उस व्यक्ति...
Ms. Ye.
सुश्री ये.
Even though there's evidence
हालांकि सबूत मौजूद हैं
to prove your car was sabotaged,
यह साबित करने के लिए कि आपकी कार में तोड़फोड़ की गई थी,
it has nothing to do with Siyue.
इसका सियुए से कोई लेना-देना नहीं है।
She's the young lady of the Lu family.
वह लू परिवार की युवा महिला है।
She's never even had
उसने कभी ऐसा नहीं किया
to lift a finger.
उंगली उठाना.
How could she possibly
वह संभवतः कैसे कर सकती है?
sabotage your car's braking system?
क्या आप अपनी कार के ब्रेकिंग सिस्टम को नुकसान पहुंचा सकते हैं?
The young lady of the Lu family wouldn't,
लू परिवार की युवती नहीं चाहती थी,
but someone around her...
लेकिन उसके आस-पास कोई है...
might.
हो सकता है।
Three years ago,
तीन साल पहले,
Ms. Ye Haimeng's mother,
सुश्री ये हैमेंग की माँ,
Ms. Luo Yanxin,
सुश्री लुओ यानक्सिन,
was secretly sent
गुप्त रूप से भेजा गया था
to a private sanatorium.
एक निजी अस्पताल में ले जाया गया।
Her health continued to deteriorate.
उसका स्वास्थ्य लगातार बिगड़ता गया।
On the night of the 12th last month,
पिछले महीने की 12 तारीख की रात को,
she unfortunately died all of a sudden.
दुर्भाग्यवश उसकी अचानक मृत्यु हो गई।
So,
इसलिए,
we conducted a detailed investigation.
हमने विस्तृत जांच की।
We found that that very afternoon,
हमने पाया कि उसी दोपहर,
Mr. Jiang Lin, the husband of the Lu family's daughter,
लू परिवार की बेटी के पति, श्री जियांग लिन ,
Lu Siyue,
लू सियुए,
left the sanatorium in a hurry
जल्दी में सेनेटोरियम छोड़ दिया
just 10 minutes
केवल 10 मिनट
after Ms. Luo Yanxin's death.
सुश्री लुओ यानक्सिन की मृत्यु के बाद।
[To the Inpatient Building]
[अस्पताल भवन की ओर]
Impossible!
असंभव!
This must be fake!
यह नकली होना चाहिए!
You must have used
आपने अवश्य उपयोग किया होगा
AI technology
एआई तकनीक
to fabricate this!
इसे गढ़ने के लिए!
Jiang Lin was out handling business that day.
जियांग लिन उस दिन कारोबार संभालने के लिए बाहर गए हुए थे।
He couldn't possibly be at the sanatorium!
वह संभवतः सेनेटोरियम में नहीं हो सकता!
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
I didn't kill anyone!
मैंने किसी को नहीं मारा!
In the face of evidence,
सबूतों के सामने,
explanations are meaningless.
स्पष्टीकरण निरर्थक हैं।
Jie.
वे।
Take Jiang Lin and Director Xia outside.
जियांग लिन और निदेशक ज़िया को बाहर ले जाओ।
Hand them over to the police.
उन्हें पुलिस के हवाले कर दो।
Don't touch my husband!
मेरे पति को मत छुओ!
Stop it!
इसे रोक!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Jiang Lin!
जियांग लिन!
Siyue.
सियुए.
Siyue!
सियुए!
Jiang Lin!
जियांग लिन!
Mom!
माँ!
Ms. Ye, let me explain! Ms. Ye!
सुश्री ये, मुझे समझाने दीजिए! सुश्री ये!
Jiang Lin!
जियांग लिन!
Siyue.
सियुए.
Siyue!
सियुए!
Jiang Lin!
जियांग लिन!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Mom!
माँ!
Jiang Lin!
जियांग लिन!
Ms. Chang, it's done?
सुश्री चांग, ​​यह हो गया?
Yes.
हाँ।
This is the expedited judicial authentication report.
यह त्वरित न्यायिक प्रमाणीकरण रिपोर्ट है।
When you arrive,
आप कब पहुंचे,
give it to Ye Haimeng and let her unseal it personally.
इसे ये हैमेंग को दे दो और उसे व्यक्तिगत रूप से इसे खोलने दो।
Only she can unseal it?
क्या केवल वह ही इसे खोल सकती है?
Okay.
ठीक है।
I'll give it to her personally.
मैं इसे उसे व्यक्तिगत रूप से दूंगा।
Siyue!
सियुए!
Jiang Lin!
जियांग लिन!
Mom!
माँ!
Ms. Ye, let me explain! Ms. Ye!
सुश्री ये, मुझे समझाने दीजिए! सुश्री ये!
Stop it!
इसे रोक!
Let go!
जाने दो!
I've got it, Bochen.
मुझे समझ आ गया, बोचेन।
Let's go to Mare Nubium.
चलो बादलों के सागर पर चलें।
Siyu,
सियु,
why don't you...
तुम क्यों नहीं...
What's wrong?
क्या गलत?
Why don't you let me deliver it for you?
आप मुझे इसे आपके लिए वितरित करने की अनुमति क्यों नहीं देते?
Didn't we promise
क्या हमने वादा नहीं किया था?
Ye Haimeng and Ling Ke
ये हैमेंग और लिंग के
that we'd get the authentication report?
क्या हमें प्रमाणीकरण रिपोर्ट मिल जाएगी?
Besides, I promised Ye Haimeng
इसके अलावा, मैंने ये हैमेंग से वादा किया था
that I would personally be there.
कि मैं व्यक्तिगत रूप से वहां उपस्थित रहूंगा।
She asked you to deliver it yourself?
उसने आपसे इसे स्वयं पहुंचाने के लिए कहा?
Yes.
हाँ।
What are you thinking about, Bochen?
बोचेन, आप क्या सोच रहे हैं?
Let's go.
चल दर।
Mom.
माँ।
Jiang Lin was taken away by them.
जियांग लिन को वे लोग ले गए।
You can't just sit here and do nothing!
आप यहां बैठकर कुछ नहीं कर सकते!
Ye Haimeng,
ये हैमेंग,
I'm truly impressed.
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
But
लेकिन
does any of this change the fact
क्या इससे यह तथ्य बदल जाता है
that you and Sinan were once married?
क्या आप और सिनान कभी विवाहित थे?
Can it make
क्या यह बना सकता है?
all the inheritance Sinan left behind
सिनान द्वारा छोड़ी गई सारी विरासत
fall entirely into your hands?
क्या यह पूरी तरह से आपके हाथों में आ जाएगा?
Stop dreaming.
सपने देखना बंद करो.
[Property Custody Agreement]
[संपत्ति हिरासत समझौता]
This property custody agreement
यह संपत्ति अभिरक्षा समझौता
left by Sinan is
सिनान द्वारा छोड़ा गया है
your fatal weakness.
आपकी घातक कमजोरी.
You want to use
आप उपयोग करना चाहते हैं
this property custody agreement
यह संपत्ति अभिरक्षा समझौता
to threaten me,
मुझे धमकाने के लिए,
don't you?
क्या आपको नहीं लगता?
[Property Custody Agreement]
[संपत्ति हिरासत समझौता]
This is the property custody agreement
यह संपत्ति अभिरक्षा समझौता है
left by Mr. Lu Sinan,
श्री लू सिनान द्वारा छोड़ा गया,
the eldest son of the Lu family.
लू परिवार का सबसे बड़ा बेटा।
The agreement bears the signatures
समझौते पर हस्ताक्षर हैं
of both Mr. Lu Sinan
श्री लू सिनान दोनों के
and Ms. Ye Haimeng.
और सुश्री ये हैमेंग।
Ms. Ye agreed to assign
सुश्री ये ने कार्यभार संभालने पर सहमति व्यक्त की
their jointly held assets
उनकी संयुक्त रूप से धारित संपत्तियां
to the Lu family.
लू परिवार को.
Ye Haimeng!
ये हैमेंग!
You think you can take all of Mare Nubium
आपको लगता है कि आप मारे न्यूबियम को ले सकते हैं
with just this piece of paper?
सिर्फ इस कागज़ के टुकड़े से?
Impossible.
असंभव।
Everyone,
सब लोग,
the signatures
हस्ताक्षर
of Mr. Lu Sinan
श्री लू सिनान का
and Ms. Ye Haimeng
और सुश्री ये हैमेंग
on this property custody agreement
इस संपत्ति हिरासत समझौते पर
are forgeries.
जालसाजी हैं।
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
The paper source of this agreement
इस समझौते का कागजी स्रोत
is a high-end luxury hotel in Europe,
यूरोप में एक उच्च श्रेणी का लक्जरी होटल है,
but the ink on the paper
लेकिन कागज़ पर स्याही
originates domestically.
घरेलू स्तर पर उत्पन्न होता है।
We have sampled and analyzed
हमने नमूना लिया है और उसका विश्लेषण किया है
the ink brand
स्याही ब्रांड
used on the agreement.
समझौते पर इस्तेमाल किया गया।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
it matches exactly the ink brand
यह स्याही के ब्रांड से बिल्कुल मेल खाता है
used in the printers...
प्रिंटर में उपयोग किया जाता है...
of Mare Nubium's Secretary's Office.
मैरे न्यूबियम के सचिव कार्यालय के।
The agreement was reprinted?
क्या समझौते को पुनः मुद्रित किया गया?
Did they conduct a trace analysis?
क्या उन्होंने ट्रेस विश्लेषण किया?
They even analyzed the ink composition.
उन्होंने स्याही की संरचना का भी विश्लेषण किया।
The opposing lawyer—
विरोधी वकील—
Looks like...
की तरह लगता है...
Is a reprinted document
क्या यह एक पुनर्मुद्रित दस्तावेज़ है?
valid?
वैध?
Stop spreading rumors.
अफ़वाहें फैलाना बंद करो.
You can't just randomly pick an ink brand
आप बेतरतीब ढंग से कोई स्याही ब्रांड नहीं चुन सकते
and claim the agreement is invalid.
और दावा करें कि समझौता अवैध है।
Are you joking?
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
I never signed
मैंने कभी हस्ताक्षर नहीं किए
this document.
इस दस्तावेज़।
It was your eldest son, Lu Sinan,
यह आपका सबसे बड़ा बेटा, लू सिनान था,
who imitated my handwriting
जिसने मेरी लिखावट की नकल की
and forged
और जाली
this property custody agreement.
यह संपत्ति हिरासत समझौता।
The signatures were forged by Lu Sinan?
क्या हस्ताक्षर लू सिनान द्वारा जाली थे?
Then the agreement shouldn't be valid.
तो फिर यह समझौता वैध नहीं होना चाहिए।
The agreement is invalid?
समझौता अवैध है?
The management rights of the inheritance
विरासत के प्रबंधन अधिकार
should not remain with the Lu family then.
तो फिर लू परिवार के साथ नहीं रहना चाहिए.
Ye Haimeng,
ये हैमेंग,
I never thought you'd go this far.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतनी दूर तक जाओगे.
Just to take all of Mare Nubium,
बस सभी मैरे न्यूबियम को लेने के लिए,
you first claimed the Lu family
आपने सबसे पहले लू परिवार पर दावा किया
bullied you,
तुम्हें धमकाया,
and now you're even framing
और अब तो आप फ्रेमिंग भी कर रहे हैं
your dead husband,
आपके मृत पति,
Lu Sinan!
तुम हो!
Open your eyes
अपनी आँखें खोलें
right now!
अभी!
Open them wide!
उन्हें चौड़ा खोलो!
Look at your husband!
अपने पति को देखो!
Look at Lu Sinan
लू सिनान को देखो
and say he
और कहते हैं कि वह
forged your signatures!
आपके हस्ताक्षर जाली हैं!
Say he
कहो वह
wanted to steal your assets!
आपकी संपत्ति चुराना चाहता था!
Say it!
यह कहना!
You forced me to do this.
तुमने मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया.
What are you going to do now?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
Lu Siyu.
लू सियु.
Come in.
अंदर आएं।
I've got the authentication report.
मुझे प्रमाणीकरण रिपोर्ट मिल गयी है।
Lu Siyu, do you even remember your surname is Lu?
लू सियु, क्या तुम्हें याद है कि तुम्हारा उपनाम लू है?
Do you have to tear the Lu family apart
क्या आपको लू परिवार को अलग करना है?
before you're satisfied?
इससे पहले कि आप संतुष्ट हों?
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Haimeng.
Haimeng.
This is the youngest son of the Lu family,
यह लू परिवार का सबसे छोटा बेटा है,
Lu Sinan's biological brother.
लू सिनान का जैविक भाई।
He personally brought
वह व्यक्तिगत रूप से लाए
[Handwriting Authentication Report]
[हस्तलेखन प्रमाणीकरण रिपोर्ट]
the handwriting authentication report.
हस्तलेखन प्रमाणीकरण रिपोर्ट.
The report states:
रिपोर्ट में कहा गया है:
after comparative signature verification,
तुलनात्मक हस्ताक्षर सत्यापन के बाद,
the signatures on the custody agreement
हिरासत समझौते पर हस्ताक्षर
of both parties
दोनों पक्षों के
were written by the same person.
एक ही व्यक्ति द्वारा लिखे गए थे।
So the signatures were really forged
तो हस्ताक्षर वास्तव में जाली थे
by Lu Sinan?
लू सिनान द्वारा?
The agreement must be invalid.
समझौता अवैध होना चाहिए.
The agreement is invalid?
समझौता अवैध है?
Then Lu Sinan's inheritance
फिर लू सिनान की विरासत
shouldn't remain with the Lu family.
लू परिवार के साथ नहीं रहना चाहिए।
Ye Haimeng,
ये हैमेंग,
how dare you use
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस्तेमाल करने की
Lu Siyu!
लू सियु!
I told you long ago
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था
this woman has ill intentions.
इस महिला के इरादे ख़राब हैं.
She's been using you to harm the Lu family!
वह लू परिवार को नुकसान पहुंचाने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल कर रही है!
Is this...
क्या यह...
why you insisted
तुमने क्यों ज़ोर दिया
I show up here?
मैं यहाँ दिखाऊं?
Yes.
हाँ।
I want to tell the Lu family
मैं लू परिवार को बताना चाहता हूँ
the property custody agreement
संपत्ति हिरासत समझौता
left by Lu Sinan
लू सिनान द्वारा छोड़ा गया
is completely fake.
पूरी तरह से फर्जी है.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
I'll take back the shares
मैं शेयर वापस ले लूंगा
of Mare Nubium.
बादलों के सागर का.
I will also take back
मैं भी वापस ले लूँगा
the property use rights of Cloud Manor.
क्लाउड मैनर के संपत्ति उपयोग अधिकार।
The property deed of Cloud Manor?
क्लाउड मैनर की संपत्ति का दस्तावेज?
How did you get it?
किस प्रकार तुमने यह पाया?
[Real Estate Ownership Certificate of the People's Republic of China]
[ चीन जनवादी गणराज्य का अचल संपत्ति स्वामित्व प्रमाणपत्र ]
You don't really think
आप सचमुच नहीं सोचते
that when you were
कि जब तुम थे
going after Haimeng back then,
उस समय हाइमेंग के पीछे जाना,
we didn't have a backup plan, do you?
हमारे पास कोई बैकअप योजना नहीं थी, क्या आपके पास है?
[Real Estate Ownership Certificate of the People's Republic of China]
[ चीन जनवादी गणराज्य का अचल संपत्ति स्वामित्व प्रमाणपत्र ]
[Location:]
[जगह:]
[No. 116 Wutong Road, Phoenix Street, Xiangyun District, Haijiang City]
[नंबर 116 वुटोंग रोड, फीनिक्स स्ट्रीट, ज़ियांगयुन जिला, हैजियांग शहर]
You dared to steal from my room!
तुमने मेरे कमरे से चोरी करने की हिम्मत की!
[Real Estate Ownership Certificate of the People's Republic of China]
[ चीन जनवादी गणराज्य का अचल संपत्ति स्वामित्व प्रमाणपत्र ]
The owner listed on the property deed is
संपत्ति के दस्तावेज़ में सूचीबद्ध स्वामी है
Ms. Ye Haimeng.
सुश्री ये हैमेंग।
Taking back what belongs to her—
जो उसका है उसे वापस लेना—
how is that stealing?
यह चोरी कैसी है?
As the president of Mare Nubium,
मारे न्यूबियम के अध्यक्ष के रूप में,
I officially announce
मैं आधिकारिक तौर पर घोषणा करता हूं
Lu Sinan, who married me
लू सिनान, जिन्होंने मुझसे शादी की
4 years ago,
4 साल पहले,
has passed away in a car accident.
एक कार दुर्घटना में निधन हो गया है।
Mare Nubium's shares
सी ऑफ क्लाउड्स के शेयर
he obtained through marriage
उन्होंने विवाह के माध्यम से प्राप्त किया
will be fully reclaimed under my name.
मेरे नाम के तहत पूरी तरह से पुनः प्राप्त किया जाएगा।
The real estate assets, including Cloud Manor,
क्लाउड मैनर सहित अचल संपत्ति परिसंपत्तियां ,
that we jointly purchased
जिसे हमने संयुक्त रूप से खरीदा था
will also be reclaimed.
भी पुनः प्राप्त किया जाएगा।
I will hold the largest actual controlling stake
मैं सबसे बड़ी वास्तविक नियंत्रण हिस्सेदारी रखूंगा
in Mare Nubium.
बादलों के सागर में.
Senior executives and employees
वरिष्ठ अधिकारी और कर्मचारी
who should not remain in the group
समूह में किसे नहीं रहना चाहिए
and individuals who should not remain
और ऐसे व्यक्ति जिन्हें नहीं रहना चाहिए
in Cloud Manor
क्लाउड मैनर में
will all be removed.
सभी हटा दिए जाएंगे.
From today onwards,
आज के बाद से,
I'll be the largest shareholder
मैं सबसे बड़ा शेयरधारक बनूंगा
of Mare Nubium
बादलों के सागर का
and the absolute controlling party
और पूर्ण नियंत्रण पक्ष
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
of Mare Nubium's board of directors.
मैरे न्यूबियम के निदेशक मंडल के सदस्य।
♪ Out of my mind ♪
♪ मेरे दिमाग से बाहर ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ मैं ऊँचा और नीचा रहा हूँ ♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ नीचे की परछाइयों से लड़ते हुए ♪
♪ They are invisible ♪
♪ वे अदृश्य हैं ♪
♪ Everywhere in my life ♪
♪ मेरे जीवन में हर जगह ♪
[No smoking]
[धूम्रपान निषेध]
♪ A horrible dream ♪
♪ एक भयानक सपना ♪
♪ I've never understood ♪
♪ मैं कभी नहीं समझ पाया ♪
♪ What exactly we are ♪
♪ हम वास्तव में क्या हैं ♪
♪ Felt a voice in me ♪
♪ मुझे अपने अंदर एक आवाज़ महसूस हुई ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ गहराई से ऊपर पहुँचना ♪
♪ And it's catching fire ♪
♪ और इसमें आग लग रही है ♪
♪ Nowhere left to hide ♪
♪ छिपने के लिए कहीं नहीं बचा ♪
♪ Finally ♪
♪ अंततः ♪
Haimeng.
Haimeng.
Does it have to be like this?
क्या यह ऐसा ही होना चाहिए?
This is the Lu family's choice.
यह लू परिवार की पसंद है।
I know.
मुझे पता है।
I know in your heart,
मैं जानता हूँ तुम्हारे दिल में,
you must blame me.
तुम्हें मुझे दोष देना चाहिए.
The promises I made to you
मैंने तुमसे जो वादे किये थे
in the study—
अध्ययन में—
I failed to keep every single one.
मैं हर एक को रखने में असफल रहा।
I failed to restrain
मैं संयम बरतने में असफल रहा
my wife
मेरी पत्नी
and my children.
और मेरे बच्चे.
I failed to hand over Mare Nubium or Cloud Manor
मैं मारे न्यूबियम या क्लाउड मैनर को सौंपने में असफल रहा
to you too.
आपको भी।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I got them back
मैंने उन्हें वापस पा लिया
on my own anyway.
वैसे भी मैं अकेले ही.
So you mean...
तो आपका मतलब है...
you can't forgive me?
तुम मुझे माफ़ नहीं कर सकते?
Haimeng,
हैमेंग,
you're a daughter-in-law
तुम बहू हो
accepted by the entire Lu family.
पूरे लू परिवार द्वारा स्वीकार किया गया।
I remember on your wedding day,
मुझे याद है तुम्हारी शादी का दिन,
your father personally placed your hand
आपके पिता ने व्यक्तिगत रूप से आपका हाथ थामा
into Sinan's,
सिनान में,
entrusting you to our Lu family.
आपको हमारे लू परिवार को सौंपते हुए।
At that time, I told myself
उस समय, मैंने खुद से कहा
no matter what happens
चाहे जो हो जाये
in this life,
इस जीवन में,
you will always be my daughter.
तुम हमेशा मेरी बेटी रहोगी.
Haven't you seen the media reports?
क्या आपने मीडिया रिपोर्ट नहीं देखी?
Lu Sinan's funeral is
लू सिनान का अंतिम संस्कार
already over.
पहले ही खत्म हो चुका है।
My surname is Ye.
मेरा उपनाम ये है.
Haimeng,
हैमेंग,
do you really have to sever all ties
क्या तुम्हें सचमुच सारे रिश्ते तोड़ने होंगे
with the Lu family?
लू परिवार के साथ?
At my age,
मेरी उम्र में,
I thought losing a son was the greatest pain.
मुझे लगता था कि बेटे को खोना सबसे बड़ा दुःख है।
I never imagined I'd end up facing
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे इसका सामना करना पड़ेगा
the hatred of old friends
पुराने दोस्तों से नफरत
and in-laws.
और ससुराल वालों.
I always believed
मैं हमेशा से मानता था
that the Ye and Lu families
कि ये और लू परिवार
would never come to this.
यह कभी नहीं आएगा.
And we wouldn't become a spectacle
और हम तमाशा नहीं बनेंगे
over the mere shares
केवल शेयरों पर
between you and Sinan.
तुम्हारे और सिनान के बीच.
Forget it.
रहने भी दो।
You're the head of the Ye family now.
अब आप ये परिवार के मुखिया हैं।
Since you've said it yourself,
चूँकि आपने स्वयं ही यह कहा है,
the Ye and Lu families
ये और लू परिवार
will part ways from now on.
अब से अलग हो जाएँगे।
I'll take the Lu family
मैं लू परिवार को ले जाऊंगा
and move out of Cloud Manor.
और क्लाउड मैनर से बाहर चले जाएं।
Chen Mo.
चेन मो.
Let's go.
चल दर।
Ke.
कब।
Haimeng.
Haimeng.
Everything is ready.
सभी कुछ तैयार है।
Shall we begin now?
क्या हम अब शुरू करें?
Of course.
बिल्कुल।
[Cloud Manor]
[क्लाउड मैनर]
My necklaces.
मेरे हार.
My jewelry.
मेरे आभूषण.
My brother's trophies.
मेरे भाई की ट्रॉफियां.
And his arrow case.
और उसका तीर का मामला.
How dare you throw them!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उन्हें फेंकने की!
If they break, can you even afford to compensate?
यदि वे टूट जाएं तो क्या आप उनकी क्षतिपूर्ति कर पाएंगे?
[Cloud Manor]
[क्लाउड मैनर]
You can make us move out,
आप हमें बाहर निकाल सकते हैं,
but why throw our things?
लेकिन हम अपनी चीजें क्यों फेंकते हैं?
If anything is broken,
अगर कुछ टूटा है,
can you afford to pay for it?
क्या आप इसका भुगतान कर सकते हैं?
Mom.
माँ।
Look at that Ye Haimeng.
ये हैमेंग, उस ओर देखो।
We were too soft on her.
हम उसके प्रति बहुत नरम थे।
Back when she insisted on moving in,
जब उसने हमारे साथ रहने पर जोर दिया,
we should have
हमें ऐसा करना चाहिए था
thrown her out too!
उसे भी बाहर निकाल दिया!
Look at her now,
अब उसे देखो,
so arrogant just because she won.
वह इतनी घमंडी है क्योंकि वह जीत गई।
She threw my jewelry
उसने मेरे गहने फेंक दिए
and all my belongings!
और मेरा सारा सामान!
You actually have the nerve to come back!
वास्तव में आपके पास वापस आने का साहस है!
This is all your fault.
यह सब तुम्हारा दोष है.
You sided with an outsider
आपने एक बाहरी व्यक्ति का पक्ष लिया
instead of your own family.
अपने परिवार के बजाय.
You insisted on helping that woman.
आपने उस महिला की मदद करने पर जोर दिया।
What did she even offer you?
उसने तुम्हें क्या प्रस्ताव दिया?
What kind of spell did she cast on you?
उसने तुम पर किस तरह का जादू किया?
She winked at you,
उसने तुम्हारी तरफ आँख मारी,
and you just ran towards her?
और तुम बस उसकी ओर दौड़े?
Lu Siyu, she's your brother's wife.
लू सियु, वह आपके भाई की पत्नी है।
She's your sister-in-law!
वह आपकी भाभी है!
You actually believed her!
तुमने सचमुच उस पर विश्वास किया!
You jerk! You...
तुम बेवकूफ़! तुम...
Mom.
माँ।
You're not allowed to come home.
तुम्हें घर आने की अनुमति नहीं है.
The Lu family doesn't need
लू परिवार को इसकी ज़रूरत नहीं है
a stupid son like you.
तुम्हारे जैसा मूर्ख बेटा.
Haimeng.
Haimeng.
Look outside.
बाहर देखो.
Do you want to...
क्या आप करना यह चाहते हैं...
Just drive.
तुरंत चलाओ।
[Cloud Manor]
[क्लाउड मैनर]
You should go.
तुम्हे जाना चाहिए।
Where should I go?
मेँ कहां जाऊं?
Go home with your family,
अपने परिवार के साथ घर जाओ,
or go back to your archery club.
या अपने तीरंदाजी क्लब में वापस चले जाओ।
Either is fine.
कोई भी ठीक है.
Don't wait anymore.
अब और इंतजार मत करो.
But...
लेकिन...
She won't see you.
वह तुम्हें नहीं देखेगी.
Lu Sinan's funeral is
लू सिनान का अंतिम संस्कार
already over.
पहले ही खत्म हो चुका है।
Cloud Manor and Mare Nubium
क्लाउड मैनर और बादलों का सागर
have successfully returned
सफलतापूर्वक वापस आ गए हैं
to Haimeng's hands.
हैमेंग के हाथों में।
She's taken back
उसे वापस ले लिया गया है
everything she wanted.
वह सब कुछ जो वह चाहती थी।
She will have nothing to do with the Lu family
उसका लू परिवार से कोई लेना-देना नहीं होगा
or anyone from the Lu family
या लू परिवार का कोई भी सदस्य
ever again.
फिर कभी नहीं.
I want to see her.
मैं उसे देखना चाहता हूं।
I already told you...
मैंने आपको पहले ही बताया था...
I want to see her!
मैं उसे देखना चाहता हूं!
I don't care what her relationship
मुझे परवाह नहीं कि उसका रिश्ता क्या है
with the Lu family is,
लू परिवार के साथ है,
or whether she is
या फिर वह
an enemy or a foe of the Lu family.
लू परिवार का शत्रु या दुश्मन।
I want to see her!
मैं उसे देखना चाहता हूं!
♪ The wind blows softly ♪
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ I chase closely ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
♪ It rains all night ♪
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ और यह इतनी अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ दरअसल, मैं खुद पर बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ संदेशों को स्क्रॉल करना ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
♪ Good morning ♪
♪ सुप्रभात ♪
♪ Mm ♪
♪ मम ♪
♪ Carry on ♪
♪ जारी रखो ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ खुद से झूठ बोलना ♪
♪ Pretending we were still together that year ♪
♪ यह दिखावा करते हुए कि हम उस साल भी साथ थे ♪
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ Sing it to you ♪
♪ इसे आपके लिए गाऊँ ♪
♪ You asked if I could write a song for you ♪
♪ आपने पूछा था कि क्या मैं आपके लिए एक गीत लिख सकता हूँ ♪